方纔有些走神了
失禮失禮
好
那個
師兄你是如何得知我在找人的
因為師兄我耳聰目明
訊息靈通啊
你是墜玉峰新來的小師妹吧
聽說你有很多好吃的
還有沒有啊
分給師兄一塊
那個
黎非
今天發完了
下次給你帶
下次一定記得分給我啊
記住我的名字
我叫鄧溪光
十六峰都找遍了
大師兄
你到底在哪兒啊
來了來了
怎麼了
有人闖墜玉峰禁制
師姐讓我們四處巡查
看看賊人在哪兒
禁制
黎非
大師兄
賊人在這兒呢
賊人在這兒
師兄
賊人在這兒呢
各峰弟子出身過往記錄的名冊
都藏於文谷殿後
幻月祠內
我在那裏等你
小師妹
賊人在哪兒呢
搞錯了 搞錯了
是蛐蛐
忙你的去
抓 抓人
走
你成日亂跑
別處迷路也就算了
萬一丟在文古殿附近
那夜裏的天風
可比寒冬霜劍還能凍死人
連守衛都不去
傻子纔會等一夜呢
他又不傻
肯定走了
又是苦肉計 誰信
幻月祠乃門宗機要之地
無關弟子不可亂闖
兩位師兄
我是奉師父之命來的
過來查一些本門的卷宗
原來是翠華峰的呀
師妹
是不是秦師兄命你來的呀
秦師兄
那沒問題了
師妹請
是誰
胡射峰
又來幹嗎
你要真想補償我
就別出現在我面前
有個事情還沒做完
你又想打什麼主意
再信我一次
信你個頭啊
別跟著我
若被發現
定會一起逐出無月廷
算了
我也回去了
你師父已經發現
好自為之吧
師尊
你果然是天賦異稟
纔來沒幾日
就能開啟各峰禁制
為師是愛才
但若你心有旁騖
品行不端
堯光峰照樣留不得你
弟子知錯
此乃丹穴秘境
只有修為達到第三層的弟子
方能走出
你之前所學博而不專
靈息雜亂無章
若無法割捨貪慾塵念
固神洗髓
就在裡面待一輩子吧
凝氣於鼎
匯入天地
以氣化靈
御使萬物
無月廷十六峰裡
並無胡射峰
是啊
我們可都沒見過胡射峰
小師妹
你是從哪兒聽說的
我這不是各大山頭都找遍了嗎
也沒找到大師兄
我心急啊
來來來
來
除了
那個百草峰的西南角
還有沒有什麼野山峰啊
沒見過
對了
你不是還有翠華峰沒去嗎
翠華峰從不許外峰弟子隨意進出
你若想翠玄長老拿小師妹祭劍
你就繼續慫恿她去吧
無月廷功法第三層
靈貫經絡
人劍合一
丹穴秘境
實為心境
心魔不除
法陣不破
心魔
殺
雷修遠不會被他師父罰了吧
關我什麼事
不許想他
術法未成
她還是會痛
人行於世 如暗夜執炬
你善念猶存
果敢堅韌
或可破局
記住 心之所向
纔是你正確的選擇
心之所向
為師果然沒有看錯人
你能突破第三層境界
想必你已經找到了自己的修行心
記住
此心可逆轉天地
縱然是天雷火海
萬劫無期
也不能撼動其分毫
師兄 師弟
聽說僅僅三日就突破了第三層
當真厲害
難怪師尊器重
收為親傳
果真是天賦異稟
是
恭喜師弟啊
修為大漲
成功突破第三層了
在這之前
可只有胡嘉平胡師兄做到過
胡嘉平那個叛徒
爲了區區一個器靈
色令智昏 違逆師父
簡直給我們堯光峰蒙羞
師兄說得對
對 對
胡師兄是師父的親傳弟子
入門在你之前
你以下犯上
罪同辱師
別以為突破第三層就了不起
難不成是用了什麼法寶
好啊 給你看看
頌風師弟
你入門多年
尚未突破第二層
師父原就不喜
還望你呀 謹言慎行
莫要惹他老人家不高興
你
走
看什麼看
這個頌風素來記仇
只怕他不會善罷甘休的
隨他
原本以為師弟對胡師兄有些齟齬
沒想到你會維護他
他是我們的先生
我們
姜黎非
皮酥肉嫩
看著就香啊
胡射峰在哪兒
說
為師突然想起一件事情
現在馬上就得走
不是
您先
師父
什麼時候回來啊
具體時間 我我我 我不知道
但是你要在家好好聽大師姐的話
這裏麵藏了什麼見不得人的東西
誰說人家胡射峰裡要藏
確實有座胡射峰吧
其實呢
我也知道它在哪兒
這個幻月祠裡可是有它地圖的
行行行
我看啊
咱們這兒也沒人管得了你了
你都自個兒跑到人家幻月祠去了
師父你要是不肯說的話
那我可就自己去了
你去唄
人家有禁制
你去了 你進得去嗎
禁制
這麼神秘
難不成
你知道什麼
難不成有寶貝
師父 什麼寶貝
值多少錢
一個女孩子不要這麼俗裡俗氣
行了 回來再說
師父
你現在就說
你現在就跟我說一下
為師十萬火急
走嘍
師父
師姐三棱鏡
師父六棱鏡
肯定能助我破除禁制吧
這胡射峰怎麼像個棒槌啊
胡先生
你怎麼來了
別找了
我就是你的大師兄
抓緊點
不然掉下去了
大師兄
你真的是我大師兄
師父畫裡的大師兄
別提那畫
我這般英俊瀟灑 玉樹臨風的
哪有畫像那麼醜啊
大師兄
你怎麼纔來啊
我找你好久了我都
你把鼻涕都蹭我身上了
這可是阿慕給我做的新衣服
你看你給我蹭的這
你真是我大師兄
我能騙你嗎
你聽我跟你說
我還是不敢相信
我跟你一樣都是孤兒
被老頭收留之後呢
我就跟著他四處流浪討生活
後來我慢慢長大了
老頭的本事我也學得差不多了
他便讓我去了雛鳳書院
後來我又得到了廣微師父的青睞
便去了無月廷
再後來的事情
你應該都知道了吧
那為什麼我之前問你你都不說
還故意刁難我
我也沒辦法呀
那師父都交代過了
這件事情任何人都不能提起
否則的話師徒性命難保
再說了
我什麼時候刁難過你
我那是鼓勵加鞭策
師兄我可是用心良苦啊
我看是居心不良
你就是想趕我出書院
冤枉啊
我可從來沒想趕你走
我要趕走的是那雷修遠
為什麼
因為
因為他一看就不是什麼好人啊
師兄我火眼金睛
早就看出來他對你心懷不軌了
不聽老人言
吃虧在眼前吧
是不是
小命都差點沒了
不對
你肯定還有事瞞著我
沒有 沒有
你這整天別亂想
還喜歡瞎折騰
要不是你的話
這麼晚了
我也不可能來無月廷啊
是不是
師兄
你知不知道師父在哪兒
他是不是被人追殺了
有沒有性命危險
師父乃是隱姓埋名的高人
一般人奈何不了他的
高人
高人為什麼要隱姓埋名
不能是江洋大盜吧
仇家太多
我說你能不能
盼點咱們師父的好啊
他既然選擇了隱姓埋名
肯定是有他的道理
你再這麼瞎找下去
反而會招來禍端 明白嗎
那不行
我必須要看到師父平安才行
罷了 罷了 罷了
找師父的事情呢 就交給我了
你現在的首要目的就是好好修煉
你既然拜了衝夷師叔為師
就跟著他好好學
不然就算你找到了師父
以你現在這點本事
你也幫不了他呀
難不成是因為我幫不上忙
師父纔不告訴我
師兄
我要變強
有朝一日肯定能幫上師父
好
既然你有這份孝心
師兄我自然會幫你的
你的體質與旁人不同
所以修煉方式
也不用按照尋常之法
你記住了
天地靈氣
皆在你的一吸一放之間
無便是有 空就是滿
飛蟲也有飛蟲的道
小師妹
你今後的路還很長
自己慢慢感悟吧
今日之事千萬不要跟任何人提起
我感受到了
好通透的靈氣
師兄
我回書院了
留套靜心訣給你
萬變猶定
神怡氣靜
不愧是師父親徒弟
留書就走 一個德行
不是
我不認識路啊
你好歹先送我回去啊
師兄
我這不認識路
這墜玉峰是在東邊還是西邊啊
黎非師妹
怎麼是你啊
秦師兄
你回來了
別再跟著我
你不是拜在衝夷師叔門下嗎
怎麼半夜會在此
難不成是迷路了
是是是
我是看著這月色不錯
就想飛近一點看看
哪知道這風它呼啦呼啦
我就暈暈乎乎
我就 就到這兒了
這無月廷啊
半夜風大霧濃的
各峰都設有禁制
不可亂闖
不如我送你回墜玉峰
好好好
那就多謝秦師兄了
抓緊了
黎非豈會輕易相信他人
我真是杞人憂天
抓緊了
想起來吧
黎非
怎麼會有那些畫面
那個聲音又是誰
黎非
黎非啊
姜黎非
姜
她是怎麼了
什麼情況這是
小師妹一大早就開練了
難道是迷途知返 知恥後勇
不可能 絕不可能
姜黎非 別跟我裝了
師父 你都不知道
昨天要不是那個什麼秦師兄
把我帶回來
我這都見不著您了
你說 徒兒這麼沒用
那不是打師父您的臉嗎
爲了師父的臉面
爲了咱這墜玉峰的尊嚴
您是不是得教我幾招自保的功法
那你
那個那個 包子 肉餡的
行 那我就教你一個吧
當然咱先說好了 成不成的
得靠你自己個兒
還愣著幹什麼 那包包子去
您稍等 我馬上去
上次他們說的那家我真的去了
我也覺得不錯
雷修遠
都說你是我們無月廷
百年難遇的天才
今日無事 不如
我們來切磋切磋
你給我站住
敢毀我佩劍
雷師弟 都是同門
別傷了和氣
秦師兄
書院一別 已有半載
聽說雷師弟
被廣微師叔收為親傳弟子
可喜可賀
師父抬愛而已
秦師兄 我還有事
先行一步
瞧他得意的
仗著在丹穴
修成了第三層功法
到處耀武揚威
連秦師兄都不放在眼裏
誰不知道我們秦師兄天賦異稟
馬上就要突破第五層功法了
有雷師弟這樣的後起之秀
乃無月廷之福
師弟 我有事情找廣微師叔
先告辭了
要不是秦師兄
我早就揍他了
吳諾只是山下外門弟子
修為低微 不足為道
何以用這麼久的時間
纔將其伏誅啊
師叔 那叛徒暗中修煉魔族邪法
喪心病狂
竟殘害同門師兄弟
將其靈力吸攝殆盡
是以修為大增
弟子動用師尊所傳法寶
陰陽劫波鏡
才堪堪將其制服
仙門弟子怎麼會魔族功法
可查清緣由
功法無對錯 力量即正義
想好了 你可以交上去
也可以不交
弟子查尋多日並未查出端倪
或許是被魔族妖人蠱惑
弟子聽聞其他仙門
也有類似事件出現
怕是魔族欲顛覆中土
分化仙門
有此可能
魔族素來狡詐
眼見海隕將至
魔族必定派細作潛入中土
蠱惑人心 暗中作祟
楊靈
立刻召集弟子
佈置降魔伏法陣
以確保我無月廷安全
另外
內外門弟子嚴加盤查
加緊防範
決不給魔族有可乘之機
是
師尊
廣微師叔懷疑
乃魔族奸細所為
已吩咐各峰戒備 嚴防奸細
這麼久了
你居然連第五層功法都沒有突破
似你這般無用
怕是連魔族的一擊都抵擋不住
又如何能夠率領師門抵禦海隕
為師又如何放心
將無月廷交與你手中
弟子慚愧
翠華峰只有強者
你若再無進益
就準備給後面的師弟讓位吧
是
散為風 聚成體
擷天地氣韻
將金木水火土五行之力
融於鼎
按微妙不同釋出仙法
方可變幻無窮
是謂石破天驚五龜術
師父 你看到沒
我會這個水之術了
怎麼說呢
教了你這麼久
纔將將把你的水木靈融在一塊兒
我有點慚愧 真的
難的還在後麵呢
尤其是金之術 那是五行之首
慢慢練吧
還是那句話
我呢 是都教了
成不成的 全靠你自己
怎麼 這怎麼沒了
這怎麼沒了
怎麼回事 師父
你慢慢練吧
我得回去睡會兒了
練歸練啊 別忘了做飯
知道了
你那嘴上還沒停呢
這金靈到底該怎麼使啊
我
我練成金術了
你到底要幹什麼
你的靈氣
還給你
別再出現在我面前了